Инструкция по установке патча.
На время установки патча рекомендуется отключить все антивирусные программы, брэндмауеры и файрволлы - это заметно увеличит скорость.
Работоспособность патча и UMDGen под Windows Vista не гарантируется.

Шаг 1: Извлеките из образа файлы PSP_GAME\USRDIR\SH.ARC и PSP_GAME\SYSDIR\BOOT.BIN в любое место на жёстком диске с помощью программы UMDGen, например, в C:\SH0_Files\. Укажите пути к ним в соответствующих полях. Укажите путь к папке, в которой хотите получить результирующие файлы, например, C:\PSP_GAME\. При необходимости измените путь к папке для временных файлов на Ваше усмотрение.
--
Шаг 2: Нажмите "Пуск!" - программа сгенерирует новые файлы и сохранит их в выходной папке.
--
Шаг 3: С помощью UMDGen пересоберите образ, заменив файлы в образе на новые.
Например, если выходная папка у вас C:\PSP_GAME\, то перейдите в неё, затем откройте образ в UMDGen и перейдите в нём в папку PSP_GAME. Затем выделите все файлы в C:\PSP_GAME\ и перетащите их в окно UMDGen. На все вопросы отвечайте Yes To All. Затем сохраните образ, но не выбирайте при сохранении открытый образ - это приведёт к ошибке доступа. Т.е. если вы открыли образ Silent_Hill_Origins.cso, то не сохраняйте его под этим же именем. Сохраните его, например, под именем Silent_Hill_Origins_RUS.cso.
Если при таком способе у вас выскочила ошибка - попробуйте извлечь все файлы, заменить на пропатченные и собрать образ с нуля.
--
Шаг 4: Записывайте образ на свою мемори стик и наслаждайтесь игрой ;)
Можете удалить созданные во время пропатчивания файлы (например, папки C:\SH0_Files и C:\PSP_GAME).

Все необходимые программы можно скачать у нас на сайте: http://consolgames.ru/
При возникновении ошибок обратитесь на наш форум в соответствующую тему, как можно подробней описав суть проблемы, условия её возникновения и скопировав текст ошибки.